Goto Ryuji savaşmıyor.
Ama bu sayede S-Rank Avcılar arasında bir savaşa tanık olabiliyorum.
Şimdi...
Başlayalım.
SOLO LEVELING SEASON 2
-GÖLGEDEN YÜKSELİŞ-
Güçlerimizi karşılaştırmak mı istiyorsun?
Bu işi basitleştirir.
Pekala, kimin daha güçlü olduğunu görelim.
Çok hızlı! Ona yakın mesafeden saldırmamalıyım!
Benim uzmanlık alanım uzun menzilli savaş.
Hoshino, bu çok tehlikeli.
Onu hızlıca etkisiz hale getir.
Usta, bu arena en üst seviye büyü taşlarıyla güçlendirilmiş, değil mi?
Evet.
Ama görünen o ki güçlendirme standartlarını yeniden değerlendirmemiz gerekecek.
Onlar S-Rank'ler arasında bile en üst seviye Avcılar.
Sadece kollarını tutmak yeterli olmayacak.
Gerekirse kırılmaya hazır olmalısın.
Off!
Atsushi Kumamoto, değil mi?
Görünüşe göre kavgacı bir tip değil.
Kahretsin.
Böyle durumlarla başa çıkmakta kötüyüm.
Kararlılığım yeterli değilmiş.
Muhtemelen bizi onları test etmek için kullanıyor...
...karıncalarla savaşmaya hazır olup olmadıklarını görmek için.
Madem onları test etmek için beni seçtin,
size bir cevap vermelerini memnuniyetle sağlayacağım!
Buna dayanamam!
Hepsi canavar.
Benim gibi bir A-Rank'ın hiç şansı yok.
Bu doğru değil!
Sen de oldukça güçlüsün, Usta!
Görünüşe göre bu maçı ben kazandım.
Yere çakıldım.
Bu benim için bir ilk.
Ah...
Bu benim galibiyetim sayılır mı?
Tss.
Ne kadar daha kaçacaksın—
Hunter Cha'dan daha zayıf olduğumu mu düşünüyorsun?
Hafife alınıyorum.
Onun hareketlerini okuyamıyorum.
Dansçı Cha Hae-in.
Dans benzeri ayak hareketlerini gördükten sonra,
bu unvanı sonuna kadar hak ettiği ortada.
Dokunma.
Hunter Baek'e yardım etmeliyim.
Bu nasıl bir hareketti böyle?!
Oh, hayır.
Refleks olarak hareket ettim.
Öfkesini kaybetmek üzere...
Bir kez böyle oldu mu,
ne yapacağı belli olmaz.
Durduramalı mıyız?
Yaralanma riski varsa.
Çok hızlı.
Bu iyi görünmüyor.
Karışıyorum diyebilirsiniz,
ama bu dostane bir antrenmanın
ötesine geçti.
Sen kim olduğunu sanıyorsun?!
Olamaz.
Öfkeli Kumamoto'yu anında
etkisiz hale getirdi!
O gerçekten bir Büyücü mü?
Evet, doğru.
Kendim doğrulamak zorundayım.
Hunter Cha.
Yenilgiyi kabul edelim mi?
Hunter Baek de elenmiş görünüyor.
Tamam.
Tüm gücümle saldırmama rağmen,
yine de kazanamadım.
Hunter Sung.
Liderimiz Goto, bir maç talep edip
edemeyeceğini sordu.
Savaş ruhu yayıyor.
Gücümü ölçmeye mi çalışıyor?
Şeytan Kalesi'nde geliştirdiğim gücü
test etmek için harika bir fırsat.
Huzurumda gülümsedi bile.
Bay Goto.
Hunter Sung kabul etti.
Ama bir şartla.
Şart mı?
Tüm gücünüzle çalışırsanız ancak o zaman onaylayacağını söyledi.
İlginç.
4. Jeju Adası Baskın Görevi yaklaşıyor.
Ülkemiz, hazırlıkların tamamlanması için Japonya ile iş birliği yapacak.
Bugün çalışmıyor musun?
Bugün izinliyim. Dün söylemiştim.
Öyle mi?
Avcılar çok çalışıyor.
Biz de işimizi düzgün yapmalıyız.
Alo?
Şey...
Jeju Adası Baskın Görevi'nin nöbet ekibi hakkında bilgi almak istiyorum.
Burada neler oluyor?
Demek herkesin konuştuğu 10. S-Rank Avcı bu.
Oldukça ateşli biri, Goto'yu düelloya çağırdı.
A-Rank zindanlardaki savaş becerilerini görmüştüm.
Ama bir S-Rank Avcı ile baş edebilir mi?
Bugün etrafın Avcılarla dolu.
Kendini iyi hissediyor musun?
Burnumu tutarak savaş alanına gidemem.
Onları durdurmayacak mıyız?
Bir Dövüşçü ile bir Büyücü arasındaki yakın dövüş için,
normalde müdahale etmeliydik.
Ama düşüncelerim sizinkiyle aynı, Avcı Cha.
Ondan beklentilerin yok mu?
Eğer tahmin ettiğim gibi ise...
...Avcı Sung, sürekli evrimleşebilen bir Uyanmış ise...
O zaman başlayalım—
Hey, konuşmam bitmedi daha.
Bu tür bir hız ve hareketle...
Kendine Büyücü mü diyorsun?
Beni güldürme.
Gerçek yüzünü ortaya çıkaracağım.
Doğru, diğer S-Rank Avcılardan tamamen farklı.
Ama...
Yine de savuşturabilirim.
Yine gülümsedi.
Saldırılarını görmek için çok hızlı.
Büyük bir ustalıkla savuşturuyor.
Sadece bu saldırılardan kaçınmak bile şaşırtıcı.
Sadece kaçınmıyor.
Rakibinin gücünü ölçüyor.
Ne kadar kaçınırsa,
o kadar sinirleniyorum.
Fikrimi değiştirdim.
Seni tam gücümle yok edeceğim!
Avcı Sung!
Az kalsın gözlerimden birini kaybediyordum.
Bileğimi değil, elimi tuttu.
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Seni anlamıyorum.
Ama bileğini tutsaydım,
oyun biterdi.
Sen de böyle bitmesini
istemezsin, değil mi?
Hey, Bay Goto ciddileşiyor...
Böyle devam ederlerse,
ikisi de hasarsız kurtulamaz!
Buz mu?
Avcı Sung!
Bay Goto!
Burada duralım.
Bir şey olursa kimse
sorumluluk alamaz.
Lütfen ona düellonun bittiğini söyle!
E-Evet.
Çok mu müdahale ettim?
Hayır.
Goto ile dövüşüp sadece
bir çizik almak, etkileyici.
Çok kaptırdım kendimi.
Ancak...
Artık herkesin gücünü öğrendim
ve gölgelerine Gölge Askerler yerleştirdim.
Baskın görevi katılımcılarının
listesini sonra göndereceğim.
Lütfen bunu yardımcı lonca
başkanımıza da iletin.
Tabii.
Başkan Go.
Ne oldu, Avcı Sung?
Jeju Adası baskın görevi hakkında...
Ryuji.
Burada olağanüstü yetenekli
bir Avcı var.
Ama Draw Sword Loncası başkanından
daha güçlü olamaz.
Emin değilim.
Hangi Avcıdan bahsediyorsunuz?
Sung Jinwoo.
O, yakın zamanda S-Rank Avcısı olarak yükseltilmiş bir Yeniden Uyanan.
Bu çok garip.
Bu kişi akın görevinin Avcı listesinde yok.
Ne?
Avcı Sung, Jeju Adası akın görevine katılmıyor mu?
Elbette bir sebebi vardır.
Ama...
Byung-Gu da listede yok...
Artık 15 S-Rank Avcımız var.
Bu sefer kesinlikle...
...zaferi kazanmalıyız.
Ben geldim.
Ağabey, geç kaldın.
Hoş geldin, Jinwoo.
Yemek hazır.
Geldim.
Annem dört yıllık uykusundan uyandı.
Şimdi bana ihtiyacı var.
Bu yüzden...
Jeju Adası'na gidemem.
Yiyecek stoklarımız tükendi, bu yüzden birbirimizi yemeye başladık.
Bu topraklarda bizi besleyecek yiyecek kalmadı.
Böyle devam edemeyiz.
Bu adadan ayrılmalıyız.
Daha güçlü bir çocuğa ihtiyacımız var...
...bize önderlik etmesi için.
Güçlü çocuğuma ihtiyaçları var.
Daha da güçlen, evladım.
Karınca tipi canavarlar endişe verici bir hızla evrim geçiriyor.
3. Jeju akın görevinde, karıncalar hâlâ yerde sürünüyordu.
Bu, son doğrulanmış durum.
Şimdi sırtlarında devasa kanatları olan insan formuna benziyorlar.
Avcılar Derneği, karınca tipi canavarlara karşı yeni stratejiler açıkladı.
İşte buradasın, lanet olası canavar!
Bir S-Rank Avcısı olarak senin rakibin ben olacağım!
Çok tehlikeli. Gitme.
Neden devriye ekibine katılmak zorundayım?
Ama Bayan Han, siz E-Rank bir Avcısınız.
Bunu söyleyecek cesaretin var.
Özür dilerim!
Karaya karıncaların ulaşma ihtimali göz önüne alındığında,
Dernek, tüm Avcıların devriye ekibine katılmasını talep ediyor.
Sonunda, Jeju Adası baskın görevi...
...yarın başlıyor.
Bu, Birinci Filo.
Jeju Adası'nın kıyı sularına ulaştık.
İkinci Filo hedef konuma vardı.
Üçüncü Filo alarm bölgesine girmek üzere.
Dördüncü Filo ilerliyor.
Tahmini hedef konuma 5 dakika içinde varacak.
Usta, karıncalara karşı gücümüz yeterli mi?
Denemeden bilemeyiz.
Devriye ekibimiz tam da böyle durumlar için burada.
Böylece karıncalar karaya ulaşamaz.
Harika, Usta!
Ben, Jung Yoontae, ömür boyu sana sadık kalacağıma söz veriyorum.
O halde, burayı size bırakıyorum.
Zaten müdahale etmemiz gerekmeyecek.
Bütün gün burada boş boş oturacağız.
Her zaman bir plan B vardır.
Sen burada olduğun için
ben rahatça cepheye gidebiliyorum.
Yolun dikkatli ol.
Tamam.
Ha? Minsung neden oraya atandı?
Başımız belaya girebilir!
Onu arkaya alın!
Tüm birliklerden raporlar alındı.
Jeju Adası çevresindeki karasal ve deniz hazırlıkları tamamlandı.
Tuzak birliği de adaya çıktı.
İyi.
Bu operasyona pek çok Avcı katıldı.
Dahası,
onun katılması bize ekstra güven verdi.
Byung-Gu!
Senin geleceğini hiç düşünmemiştim.
Benim gibi bir şifacı olmazsa, anında ölürsün Yoonho.
Sihirli yaratıkları görür görmez saldırırsın, değil mi?
Yavaş kalırsam, ölen sen olursun.
Burası adanın merkez bölgesi.
Burada Alpha, tüm birimler cevap verin.
Bravo, konumdayım.
Charlie, konumdayım.
Delta, hazırım.
Canlı yayın...
Evet.
Ancak kazaları önlemek için görüntüler 10 dakika gecikmeli yayınlanacak.
Hunter Report Ekibi'nin bir fotoğrafçısı olarak,
bu savaşın detaylarını halka aktaracağım.
Tamam.
Avcılar, başkalarını korurken gerçek yeteneklerini gösterir.
Bu zorlu bir savaş olacak. Hazır mısın?
İçin rahat olsun.
Görünüşe aldanma, ben A-Sınıfı bir Avcıyım.
Tehlikeli bölgelerde çekim yapmaya alışkınım.
Bu iyi.
Bu, sıradan insanların bir S-Sınıfı baskın görevine tanık olabileceği son şans olabilir.
Hayır, bunun son olmasını sağlamalıyız.
Bu sefer başarmalıyız.
Eğer bu operasyon başarısız olursa,
ülkemiz muhtemelen haritadan silinecek.
Bu ülkenin kahramanlara ihtiyacı var...
Saldırı ekibi konuşlanmaya hazır.
Pekala, ilan ediyorum...
...4. Jeju Adası Baskın Görevi resmen başlıyor!
Tüm birimler, konuşlanın!
Anlaşıldı.
Tuzak birimi harekete geçiyor.
Büyü güçleri korkunç.
Onlar da harekete geçiyor.
Hey, bu tarafa geliyorlar!
Kapağı aç.
Ben hallederim.
İnanılmaz...
Çok fazlalar.
Görünüşe göre radikal önlemler almamız gerekecek.
Sonunda buraya ulaştım.
Bu topraklarda yeniden ayakta durmak...
Neden en güçlü Avcı olduğunu şimdi anlıyorum.
Çok güvenilir.
Tamam millet, aşağı iniyoruz.
Japonya'nın Avcıları, bu karıncaları en fazla bir saatliğine oyalayabilir.
Yani kraliçeyi o süre içinde öldürmeliyiz.
Herkes hazır mı?
Bunu yapabiliriz.
Hadi hareket edelim.
Operasyonumuza başlıyoruz.
Parazit dalgasını aktive et.
Parazit dalgası aktive edildi.
Artık karıncalar kraliçenin yardım sinyallerini alamayacak.
Of!
Kumamoto, korku seni öldürür.
Bu karıncaların hepsini kraliçeyi öldürmeden yok edebilir miyiz?
Muhtemelen.
Kenzo nerede?
Şurada oynuyor.
Tıpkı bir çocuk gibi.
Şu alevleri gördünüz mü?
O Choi denen adamdan geliyor olmalı.
Acaba onunla dövüşsem kim kazanır?
Sıcak ve soğuk dalgalanmaları olabilir.
Çıkışlar kapatıldı.
Hepsi dışarı çekilmişken hızlı hareket edelim.
Ama çok fazla tünel var.
Kraliçeye giden tüneli nasıl bulacağız?
Ne yapıyorsun? Çok tehlikeli.
Her birini kontrol etmeye vaktimiz yok.
Sadece en derin tüneli bulun.
Galiba o bu.
Günlük görevim tamamlandı.
Bugün sokaklar bomboş.
Bu baskın görevindeki tüm S-Rank Avcılar üst seviyede.
Operasyonu rahatlıkla tamamlayabilirler.
Benim gibi biri olmadan bile.
Kraliçe gerçekten burada mı?
Belki onları terk edip kaçmıştır.
Burası bir ada, kaçacak yeri yok.
Millet, şuna bakın.
Bir yumurta odası...
Kraliçenin odası yakınlarda olmalı.
Bak.
Şu yumurta...
O da...
...bir karınca yumurtası mı?
Devasa bir şey...
Görevimiz kraliçeyi öldürmek.
Başka şeylerle uğraşmayın.
Ama ona bu tepkiyi verdiği için kızamayız.
Karınca evrimi öngörülemez kalıyor.
Eğer o dev yumurtadan bir karınca doğarsa...
Kahretsin.
Şu sinir bozucu böcekler omzumu incitmeme neden oldu.
İyileştirmemi ister misin?
Ama bedava değil.
Shimizu.
Şakayı bırak da beni hemen iyileştir.
İstediğim bir şey var.
Para yerine...
Yine başlıyoruz.
Peki.
Tam olarak ne istiyorsu—
SOLO LEVELING
22. BÖLÜM: BİR KAHRAMANA İHTİYACIMIZ VAR
23. BÖLÜM:
DAHA DA ŞİDDETLENECEK